


Reservamo-nos o direito de alterar periodicamente as Condições de Uso e os Termos, sem aviso prévio e a nosso critério exclusivo. É responsabilidade do Usuário rever periodicamente esta página a fim de verificar se há atualizações, que entrarão em vigor no momento da sua publicação. O uso continuado do Site por parte do Usuário constitui aceitação de tais Condições de Uso e dos Termos. Possuímos a faculdade, ainda, de alterar, modificar, suspender ou interromper qualquer parte, características, ou conteúdo do Site a qualquer momento. Também poderão ser impostos limites a certos recursos ou restringido o acesso a parte ou a todo o Site sem aviso prévio.

